Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pigilan mo siya!
Lahat kayo nagsinungaling sa akin.
Pinahiya mo ako.
Pinagtaksilan mo ako.
Sinusumpa kita na dumanas ng isang kakila-kilabot na kamatayan...
at hadlangan sa muling pagsilang.
(Xuanming Gate)
Kung may susunod na buhay,
Balatan kita ng buhay...
at gilingin ang iyong mga buto upang maging abo.
(Gemini)
(Episode 1)
Xian.
Para sa ganitong bagay,
sa pagitan namin ng aking pinsan,
sino mas gusto mo...
para gawin ito?
Iniisip mo pa rin ba ang babaeng iyon sa oras na ito?
ano?
Hindi pa ba sapat ang nagawa ko?
Kamahalan.
Naging abala ang kanyang Kamahalan...
nangangasiwa sa pagtatayo ng Zhaoyue Pavilion kamakailan.
Ang Kanyang Kamahalan ay partikular na nagbilin sa amin...
para magpadala ng isang tao para hanapin siya sa Zhaoyue Pavilion...
kung may kailangan ka.
Hindi mo kailangang pumunta dito mismo.
Gusto ko siyang bigyan ng surpresa.
Bao Qin.
Hintayin mo na lang ako dito.
Kamahalan.
aking mahal.
bakit ka nandito?
Naging abala ang Kamahalan sa trabaho nitong mga nakaraang araw.
Nagdala ako ng meryenda para subukan ng Kamahalan.
Hindi ko alam kung magugustuhan mo sila.
aking mahal.
Malamig ang panahon kamakailan.
Ang iyong pagkabulag ay nagpapahirap sa iyo.
Mula ngayon, hayaan ang mga lingkod...
gawin ang mga bagay na ito mula ngayon.
Pinangangasiwaan mo ang konstruksiyon...
ng Zhaoyue Pavilion para sa aking kaarawan.
Ang ginagawa ko ay wala sa paghahambing.
Salamat, aking mahal.
aking mahal.
Hayaan mong tulungan kita.
Anong meron, Your Highness?
Wala lang, mahal ko.
Hindi ko sinasadya...
nabunggo sa sulok ng mesa.
Kamahalan.
Lalo akong nagtanong sa isang tao...
upang makuha ang mga sikat na meryenda na ito mula sa Jiangnan.
Agad ko silang inihatid.
Kamahalan.
Subukan ito.
- Dito. - Salamat, mahal ko.
aking mahal.
Nasunog ka ba?
ayos lang ako.
Bulag ako, kaya hindi ko makita ang kandila.
Ganun ko sinasadyang nasunog ang sarili ko.
Tingnan ko.
Seryoso ba ito?
Kamahalan.
ayos lang ako.
aking mahal.
anong mali?
Masama ba ang pakiramdam mo sa ibang lugar?
Hindi ako masama.
Kamahalan.
Kamahalan...
ay magiging isang ama.
Iyan ay mahusay, aking mahal.
Magiging tatay na ako.
Malamig ang panahon kamakailan.
Ngayong buntis ka,
kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
Tara na.
Ibabalik kita sa kwarto mo.
Okay.
Kamahalan.
Ano ang tunog na iyon?
ayos lang.
Madalas kumakatok ang mga pusang gala sa gabi.
Hindi naman big deal.
Tara na.
Lumalamig na ang panahon.
Ito ay hindi mabata.
Kamakailan lamang, parami nang parami ang mga Qiang sa kabisera.
Mas mabuting mag-ingat tayo.
Ang mga taong Qiang?
Hindi natin kailangang matakot sa mga taong Qiang.
Nakita mo ba ito?
Kaya kong pumatay ng dalawa ng sabay!
Masama...
Ang Xuntian Sect.
(Xiao Ren)
- Tayo na! - Pumunta ka!
Takbo!
(Imperial Dovecote)
Saan mo dadalhin ang mga plano ng armas...
ng Ministry of Military Provisions?
sino ka ba
Ako ang bantay ng Imperial City...
at ang inspektor ng mga opisyal.
Mayroon akong espesyal na pahintulot...
na kumilos nang walang pahintulot ng Kanyang Kamahalan.
Ako si Xiao Ren ng Xuntian Sect.
Tandaan ang aking pangalan.
Ipadala ang aking pagbati kay Hades.
ate.
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
Kami ay mga opisyal ng gobyerno kapag kami ay nasa trabaho.
Hindi kami magkapatid.
Oo, Guro.
Nahanap ko na ang mga arm trafficker.
Ito ang pinakabagong impormasyon mula sa aming mga espiya.
Punasan mo yang mukha mo.
Liu Ying Xue...
Ang Prinsesa ng Chu...
Isang lihim na relasyon at harem infighting?
Mayroon kaming tatlong espiya sa manor ng Prinsipe ng Chu,
pero ito lang ang nalaman nila?
Ang Situ Xian ay tuso at napaka-alerto.
Ang hirap ng mga lalaki natin na mapalapit sa kanya.
Pero naisip ko,
dahil hindi tayo maaaring magpadala ng sinuman,
bakit hindi tayo kumuha ng tao sa loob?
Gamitin natin ang sigalot sa kanilang tahanan.
(Buntis ang Prinsesa ng Chu)
bukas,
pagkatapos nating harapin ang mga trafficker ng armas,
maghahanap tayo ng pagkakataon...
upang makilala itong Prinsesa ng Chu.
Bao Qin.
ako lang...
na manganganak ng anak ng Kanyang Kamahalan.
Hindi mo ito deserve.